Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Бұл ұлы сиқыршы Жалынның сиқырлы кітабы ма?｠ ｟Фламметтің кітабында нақты ешкім жоқ деп айтылған｠
｜Әзірге жалған сиқырлы кітаптар ғана табылды｠
｟Бұл мен көрген ең жақсы жалған болуы мүмкін｠
｟Бұл бағыну туралы өтініш үшін өте жақсы сыйлық｠
｟Мен ненің жақсы екенін білмеймін...｠
｟Алайда мұндай фейктер ғана бар➡
Сіз нақты нәрсенің бар-жоғын білмейсіз.
｟Адам сиқырының негізін салушы, Фламмның өзі➡
Бұл ертегі сияқты｠
｟Ертегі?｠
｟Дұрыс, міне, қаншама жыл өтті｠
｜Ол адамның бет-әлпетін есімде сақтайтын жалғыз мен шығармын｠
Таң...?
Фрирен мырза ерте тұрып жатыр!!
Бұл керемет пе?
Әрине.
Осындай кезде біреуді дұрыс мақтау керек.
Мм.
Хмм.
《Бұл не...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көмегің үшін рахмет.
Жол бітеліп, қиналып қалдым.
Эй, мұны істеу керек пе?
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба? Сыйлығы жаман емес.
Олай емес.
Арбаны екінші жаққа тасымалдау үшін сиқырды қолдануға болады.
Олай болса, артыңыздағы адамдар қиыншылыққа ұшырайды.
...деді Ферн.
Сен өзімшілсің, Старк.
Маған ештеңе айтқаныңды қаламаймын.
Хмм…. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Рахмет.
(Қақпақты ашқан дыбыс)
Пухаа….
Айтпақшы, бұл жер неге сынған?
Орналасқан жеріне қарай солтүстік елдер де➡
Жындармен соғысып жатқан жерлер де бар.
Бұл солай шығар.
Олар ұрыстың тыртықтары ма?
Старк мырза.
Оны әзірге бір жаққа қалдырыңыз➡
Маған көмектесе аласыз ба?
Старк мырза?
Әй, сен неге «Мистер Старк» демейсің?
Мен тынышсызмын.
2018 жылы онша ерекшеленбейді.
Түсіндім... түсіндім.
Старк, маған тез көмектесіңізші.
ауызды ұстаңыз⁉
Бұл емес.
Оны қолданудың «сан» және «кун» сияқты әртүрлі тәсілдері бар.
Күрсін.
Сондай-ақ мейірімдірек болыңыз.
Жарақат алу оңай.
Бұл жігіт сондай беймаза... «Мына жігіт!» дедім.
Әй, сіз бұл жағынан алға жылжып жатырсыз ба?
Тезірек, Старк мырза.
Иә….
Жоқ, көп рахмет.
Қарсы болмасаң, мен сені қалаға апарамын.
Бірақ эльфтер?
Мен ұзақ өмір сүрдім, бірақ оны өмірімде бірінші рет көруім.
Бұл сирек.
Ойланып қарашы, Фрирен-самадан басқа эльфтер➡
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
Өйткені олардың саны өте аз.
Тіпті мен өзімнің кейбіреулерін ғана көрдім.
Біз эльфтер ұзақ өмір сүреміз, бірақ➡
Романтикалық сезімдер мен репродуктивті инстинкттер➡
Ол барлық жерде жоқ.
Олар біртіндеп жойылып барады.
Мен өз түрімді соңғы рет 400 жыл бұрын кездестірдім➡
Соңы жақын болуы мүмкін.
Қала қазір көз алдында.
Вагондар тізіліп тұрады.
Иә, ол саудагер.
Бүгін кеш - Азаттық фестивалі.
Бүгін батыр Химмель мен оның партиясы осында➡
Бұл аймақты басқарған жындар басылған күн.
Осындай нәрсе болды ма?
Азаттық күні сол күнді атап өтеді➡
Қаланың орталық алаңындағы Химмел және басқалардың мүсіндерін безендіріңіз➡
Бүкіл қала үлкен тойлайды.
Адамдар асыра сілтейді, олар бәрін мерекеге айналдырғысы келеді.
Жындар 80 жылдан астам уақыт бұрын жеңілген.
Бұл адамдарға бір нәрсені ұмыту үшін жеткілікті уақыт.
Әлі де...
Бұл күні барлығы Химмельді және оның достарын еске алады.
｟Иә, тамаша жұмыс｠
｜5 рет қайталау...｠
｟Бұл жолы тез аяқталды...｠
｟Химмел оған жиі мүсіндер жасайды｠
｟Мен мұны бәрі есте сақтағанын қалаймын｠
｟Сізге қарағанда, біз ұзақ өмір сүрмейміз.｠
｟Ұрпақ үшін➡
Мен өзімнің әдемі жағымды сақтауым керек...｠
｜Жақында қонақ үйге оралайық｠
｟Бірақ басты себеп –➡
Бұл сіздің болашақта жалғыз қалуыңыздың алдын алу үшін деп ойлаймын.
｟Бұл не? ｠
｟Ертегі емес｠
｟Біз әрине бар едік｠
Жыл сайын осылай➡
Батыр Химмель-сама мен оның партиясының жетістіктерін мадақтаймыз.
Ойланып қарасаң, сен➡
Батырлар тобындағы Фрирен мүсінінде➡
Олар өте ұқсас.
Бұл 100 жылдан кейін де жалғаса ма?
Бұл қала өмір сүргенше.
Мың жылдан кейін ше?
Мен мұны түсінбеймін.
Жарайды, кеттік.
Біздің мақсатымыз солтүстік шет.
Ойланып қарасам, бұл сапардың баратын жері туралы әлі естіген жоқпын.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Аспан.
Бұл қызық сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күзетшілер көп.
Бірдеңе болды ма?
Әзірге сатып алу баж салығын шешейік.
Ах...
Фрирен мырза, бұл қалада.
Бұл жын. сурет?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз! Сен не істеп жатырсың!
Граф Гранат.
Бұл сіздің салымыңыз ба?
Лорд Рюгнер.
Шынында да, мен сені жек көретінім сонша, өлтіргім келеді.
Алайда ол бейбітшілік хабаршысын қаланың ортасында мақтанышпен қолына алып жүрді➡
Мен ақымақ емеспін.
Бейбітшілік елшісі?
Ол жағдайды көп білмейтін авантюрист шығар.
Осымен қалдырайық.
Оның суық көздері байсалды және кісі өлтіру ниетіне толы болды.
Бұл қаланың тұрғындары да бізді жек көреді➡
Маған қарасаң да қорқасың➡
Адамдарға қарайтын көздері бар.
Бірақ сенің көздерің дәл➡ сияқты
Көздер жабайы аңның көзіне ұқсайды.
Шын мәнінде, солай емес пе?
Сендер жындар тек адамдардың дауысына еліктейсіңдер➡
Сөзбен тіл табыса алмайтын хайуан.
Оны сарайдың зынданында сақта.
Ха! Аа….
Е...
Ах... Эй!
Ах...
Мен жалықтым...
Иә?
Фрирен мырза.
Ойлануға екі-үш жыл уақыт беремін.
Бұл мен күткеннен қысқа.
Маған сиқырлы кітапты кейінірек әкеліңіз.
Фрирен мырза уақытты босқа өткізгенді ұнатады.
Мен мұнда емеспін, өйткені мен де болғым келеді.
Сонымен, жындардың бейбітшілік хабаршысы дегені нені білдіреді?
Мен дүкен аралап жүріп біраз зерттедім.
Сіз гильотиндегі Аура туралы білесіз бе?
Жын патшасының тікелей астындағы ұлы жын➡
Ол жеті самурайдың бірі, солай ма?
Ол бізге қарсы шайқаста көптеген адамдарынан айырылды➡
Менің ойымша, оның қайда екені белгісіз.
Жақында бірдеңе болды ма?
Аура 28 жыл бұрын өз билігін қалпына келтірді.
Бұл қала сол әскерге қарсы көптен бері соғысып жүрген сияқты➡
Аураның бекер өлтіруден қажыған жағы,➡
Ол бітімгершілік туралы ұсыныс жасаған сияқты.
Сол себепті хабаршыны қабылдадыңыз ба? Бұл жаман қадам.
Жындармен сөйлесу уақытты босқа өткізу.
Уақытты босқа өткізу деген болмайды. сөздер бар.
Оны талқылау арқылы шешуге болатын болса➡
Бұдан артық не бар?
Бұл пайдасыз, себебі ол мәселені шешпейді. а...?
Жындар адамды жейтін құбыжықтар.
Адамдармен бірдей сөздерді қолдануының себебі➡
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
｟Батыр-сама! Тезірек аяқтаңыз! ｠
｟А...｠
｜Әлі бала...｠
｟ Мұның мәні неде?
｟Сол адам қызымызды жеп қойды⁉｠
｟Бұл ауырады…｠
｟Ауырып тұр...｠
｟Ана…｠
｟А...｠
｜Жетеді, мен істеймін｠
｟Бұл жынмен бірдей.｠
｟Адамдарды жемейінше➡
Бұл сіз өмір сүре алмайсыз дегенді білдірмейді, солай ма? ｠
｜Оларға қатесін түзетуге мүмкіндік беру дұрыс емес пе?｠
｟Ауыл бастығы...｠ ｟Айналаңдама!! ｠
｟Қызымды қайтар! ｠
｟Ананың зары｠
｟Үйде өзімізді күтейік｠
｟Мен жай ғана далада көмек іздедім｠
｟Химмел, егер мені қазір өлтірмесең, өкінесің｠
｟Себебі ол...｠
｟Босатыңыз Бізде сөздер бар｠
｜Мен бәрібір осы ауылда қаламын｠
｟Не болатынын көрейік｠
｟Иә｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Ауыл бастығын неге өлтірдің? ｠
｟Мен оны өлтіруім керек еді.｠
｜Тағы кездескенше｠
｟Сізден күнде лайк➡
Мен өлтіру ниетін сезіндім｠
｟Мен бейбіт өмір сүргім келеді｠
｟Сондықтан мен оны дайындадым｠
｟Мен жеген қызыңды ауыстыру｠
｟Ха…｠
｟Бала – ауыл бастығының қызы｠
｟Ауыл бастығы енді жоқ, солай ма? ｠
｟Мен қате таңдау жасаған сияқтымын｠
｟Менің таңдауым жоқ｠
｟Бұл бала кепіл...｠
｜Мен енді тоқтамаймын｠
｟Ах｠
｟Ана…｠
｟Соққы дыбысы｠
｜Тағы да «Ана»｠
｟Жындардың құбыжықтар сияқты бала тәрбиелеу әдеті жоқ➡
Босанғаннан кейін көп уақытымды жалғыз өткіземін.
｟Сендер жалғыздықты кәдімгідей қабылдайтын жаратылыссыңдар➡
Отбасы ұғымы тіпті жоқ＠
｟Бірақ неге «ана» сөзін қолданасыз? ｠
｟Себебі➡
Сіз мені өлтіре алмайсыз...｠
｟Сиқыр сияқты➡
Керемет сөздер...｠
Оларға арналған сөздер➡
Бұл адамзатты алдаудың жолы.
Ұлы сиқыршы Жалын –➡
Сөз сөйлейтін құбыжықтар жындар ретінде анықталады.
Оның ата-бабалары адамдарды азғыру үшін пайдаланған➡
Көлеңкеден «Көмектес» деген құбыжық.
Презентация Рахмет.
Граф Гранато Кеш болды.
Адамзаттың дипломатиялық тактикасы шығар.
Мені көбірек алаңдататын нәрсе - бұл шебер.
Бұл бет бір жерде...
«Сөзбен тіл табыса алмайтын аң»...
Бұл өте дәл өрнек.
Бұл қалада ол біздің жындардың шынайы болмысын түсінетін жалғыз адам.
Неліктен адамды жейтін жыртқыштар адам тілінде сөйлейді, т.б.➡
Бір ғана нәрсе...
Бірін-бірі түсінетін сөз емес, алдайтын сөз.
Бұл қала көпке дейін болмайды.
Түрмеден хаос жамылып қашайық.
Бұл қайда?
Бұл менің баламның бөлмесі.
Ол жақсы ұл.
Егер сіз тез арада отағасы болып, менің жағдайымды жеңілдетсеңіз➡
Біраз сыпайы сөздер айтатын.
Бұл матч кезінде ұлы мәртебелі маған берген қылыш.
Сіздің ұлыңыз қазір қайда?
10 жыл бұрын Аурамен шайқаста қаза тапқан.
(айналадағы дыбыстар)
Қайтып оралған тек осы қылыш болды.
Лугнер!
Сізді шақырған адам➡
Ұлымның өкініші үшін кек алу үшін.
Мұндағы барлық хабаршыларды өлтіріңіз!
Бейбітшілік болсын!
Бұл бөлме жақсы сақталған.
Мен заттар 10 жыл бұрынғыдай қалатынына сенімдімін.
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Мені де сен өлтірдің. Менің әкемнің бөлмесі➡
Біз оны сол күйінде қалдырдық.
Ой...!
Енді тоқтағың келе ме, лорд Гранато?
Немесе қайтадан бір-бірлері үшін қан төккендер➡
Сіз біреуді ренжітпексіз бе?
Бізде тіл бар.
Бізге оны талқылауға мүмкіндік беріңіз.
Уф….
Маған қонақ бөлмесін көрсетіңіз.
Бір сәт ойланыңыз.
Рюгнер мырза.
«Әке» дегеніміз не?
Маған бұл не деген қызық.
Граф Гранатоның бізге өкпесі бар сияқты➡
Мейірімді адам сияқты.
Егер сіз оны енгізсеңіз, ол бейбітшілік деп аталады➡
Сондай-ақ бұл қаланың қорғаныс тосқауылын алып тастауға болады.
Осыдан кейін Аура-саманың әскері бұл қаланы қиратады.
Айтпақшы, Линьер.
Мен Доратты көрмей тұрған сияқтымын?
Жолыма бөгет болғандарды жоямын.
Өзіңнен озып жүгірдің.
Жас жігіттердің қаны көп, бұл мәселе.
Лорд Дорат.
Осындай жерге келсем, қиналып қалар едім.
Қонақ бөлмесінде….
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
(есіктің ашылған дыбысы)
Who?
Бұл келу сағаттары болмауы керек.
Гильотина аурасы оның қол астында➡
Бұл басын шауып жатқан шенеуніктердің бірі Дорат.
Мен сені өлтіруге келдім.
Сонымен, дипломатиялық ойын аяқталды ма?
Бұдан былай.
Һмм.
《Ругнер мырзаның пікірі бойынша➡
Бұл қыз бізге жалғыз кедергі》
《Осы жігіттен құтылсам➡
Енді сізге тек граф Гранатоны тыныштандыру керек➡
Бұл қала оңай құлап қалады》
Мен саған айтамын, мен күштімін.
Менен артық па?
Гильотина аурасынан.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory